[Fireworks of My Heart]
[Adaptado de la novela
"Una ciudad, esperándote" de Jiuyuexi]
[Episodio 37]
¿Fuiste tú?
¿Fuiste tú quien sobornó al médico,
manipuló el informe médico de Song Yan
y lo hizo repetir de curso?
Estoy seguro de que también fuiste tú
quien contrató a alguien para meterse con él
y lo hizo expulsar del ejército
justo antes de su ascenso, ¿verdad?
Me escribió decenas de cartas.
No recibí ni una sola.
¿También fuiste tú quien lo hizo?
¿Quién te lo dijo?
¿Fue Song Yan?
Papá, ¿tú también?
Qin Qin,
Verás, no tengo ni idea de cómo decírtelo.
Esto no tiene nada que ver con tu padre.
Tu padre solo se enteró
después de que se hiciera.
Yo fui el responsable de todo.
¿Ahora lo minimizas?
Olvida las disculpas.
¿No tienes la intención de explicarte en absoluto?
Arruinaste el futuro de una persona, ¿sabes?
Mamá,
él es el que amo.
Él es la persona a quien amo pero casi dejo pasar.
solo porque pensé que no se dedicaba a la relación.
¿Cómo puedes actuar tan despreocupadamente después de arruinar el futuro de mi amado?
Siempre te consideré mi verdadera madre.
Incluso tenía la intención de reconciliarme contigo.
Pensaba que tal vez solo era tu personalidad.
y no era que no me trataras como a tu hija.
Solo soy una tonta.
Solo soy una herramienta que criaste por el bien de una alianza matrimonial.
Ahora, la herramienta ha desarrollado su conciencia.
Quiere tener su propia relación.
Tenías miedo de que la herramienta pudiera liberarse de tu control.
Por eso querías arruinar el futuro de su amado.
para que no tuviera nada por lo que esperar.
Querías que ella siguiera siendo tu títere.
Qin Qin,
No puedes hablarle a tu madre en ese tono.
¿Olvidaste tus modales?
¿Todos los años de educación que te brindamos
se fueron por la borda?
Has vivido en esta casa por más de diez años.
Ahora, estás tratando de negar todo
lo que hemos hecho por ti y pelearte con nosotros
solo por ese hombre
y lo que le sucedió?
Así es.
No soy una madre perfecta.
Pero ¿qué hay de ti?
¿Crees que eres una hija perfecta?
Qin Qin,
me decepcionas enormemente.
Tan pretenciosa.
¿Qué dijiste?
Eres pretenciosa.
¿Te decepciono enormemente?
He obedecido todo lo que dijiste desde pequeña.
Nunca te desobedecí, ni una sola vez.
¿Cómo te decepcioné?
Simplemente me enamoré de él.
Dijiste que él no era lo suficientemente bueno para mí.
¿Qué te da el derecho de decir eso?
¿Todavía crees que eres superior
a pesar de cometer tales actos?
Tú eres la que no es lo suficientemente buena.
¡Ni siquiera tienes el derecho
de decir que eres una buena persona!
Meng Qin!
¿Qué piensas hacer entonces?
Adelante, denúnciame a las autoridades entonces.
Envía a tu madre a la cárcel.
No te culparé
por todo lo que él ha sufrido
y perdido.
En el futuro,
Ya no estaré relacionada con ustedes dos.
Esto es una advertencia.
No intentes hacerle daño de nuevo.
Sí.
A tus ojos,
No poseo nada.
Sin embargo, puedo morir por él.
Yan Chen.
Sra. Fu.
Yan Chen,
¿Dónde están tus modales?
¿Modales?
Ustedes son grandes educadores, ¿verdad?
Miren al caballero en el que me he convertido.
Y yo pensaba que tú también lo eras.
Debido a la forma en que fui criado,
Fui filial con ustedes desde joven.
Los respetaba a ustedes.
No importaba cuánto estuviera sufriendo,
No podía soportar lastimarlos.
Tenía miedo de decepcionarlos.
¿Pero ahora?
Espera ahí mismo.
¿A dónde vas?
- Necesito salir.
- No se te permite irte.
Mamá,
por favor, mírame.
por favor, mira mi rostro.
De pie justo frente a ti está tu propio hijo.
Él ha sufrido todos estos años.
Ha vivido como un títere.
¿No te das cuenta en absoluto?
Olvidé.
Lo único en lo que te fijas es en ti misma.
- ¡Yan Chen!
- ¡Basta!
Deja de obligarlos.
¿Solo serás feliz después de volverlos locos?
Las reglas son las reglas.
Lo admito.
Cometí dos actos imperdonables.
Pero ¿por quién lo hice?
Lo hice por el bien de la familia Meng.
Lo hice por el bien de mis hijos.
No me arrepiento.
En aquel entonces, me opuse a la relación de Qin Qin.
Sin embargo, ya que los has separado,
¿por qué tuviste que lastimar al chico?
Su padre es basura.
Y su madre dejó a su esposo
por alguien más por dinero.
¿Cómo podrían padres como ellos criar a un buen hijo?
¿Quieres que Qin Qin esté con él?
Ni muerta.
Dime, ¿no me digas que terminaron?
Deja de preocuparte. No es asunto nuestro.
Ver la televisión es lo único que sabes.
¿Por qué nuestro hijo es tan desdichado?
Song Yan!
Reconciliémonos.
¿De acuerdo?
¿Qué estás diciendo?
En primer lugar, no terminamos.
Song Yan,
¿Cómo lograste sobrevivir todos estos años?
Perdón.
No debería haber dudado de ti.
No debería haber actuado de manera caprichosa.
No debería haber discutido contigo y haberme ido de la casa.
Chica tonta, ¿qué estás diciendo?
Todo eso ya es pasado.
No tenías ni idea.
Te extrañé mucho.
Yo también.
Lo siento.
Vamos adentro.
Todavía necesito regresar a la estación de bomberos.
Regresaron juntos.
Eso es algo bueno.
Me pregunto si se unirán a nosotros para cenar.
Ya se reconciliaron. ¿Qué estás haciendo?
¿Eres tonta?
La cena no es importante en este momento.
Hacer esto es más importante.
Sigues siendo tan indecente como siempre. Deja de hacer eso.
- Vamos, vamos adentro.
- De acuerdo.
Vamos.
¿Señor Meng?
¿Necesito llamar al Sr. Xiao por ti?
Sin embargo, ha pasado mucho tiempo desde que vino aquí.
Eso no es necesario.
Por aquí, por favor.
Tráeme mi licor.
De acuerdo.
Tráeme el licor del Sr. Meng.
Sr. Meng, llámeme si necesita algo.
Estos son los datos de los últimos días.
Esta línea de datos es bastante buena.
Esto tiene un mejor potencial.
Esto es lo que estamos buscando...
Déjame contestar el teléfono.
¿Hola?
Ye Zi, me dijiste que te llamara
cuando el Sr. Meng viniera al bar, ¿verdad?
Él está aquí hoy.
¿Él está ahí?
Gracias.
No hay de qué.
Entonces, ¿por qué lo estás buscando?
No es nada. Solo quiero agradecerle
por ayudarme la última vez.
Gracias.
Zhai Miao, necesito salir un momento.
¿No prometiste que revisarías los datos conmigo?
Mañana.
Definitivamente lo revisaré contigo mañana.
No tengo tiempo. Necesito arreglarme.
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí?
Has bebido mucho.
¿Estás de mal humor?
Quería invitarte a comer
para devolverte lo que hiciste por mí la última vez.
Pero dijiste que estabas ocupada.
¿Estás preocupada por el trabajo?
¿De qué te ríes?
Las polillas y las mariposas son insectos similares.
Sin embargo, hay una gran diferencia entre ellos.
Algunas polillas tienen las mismas alas hermosas
que las mariposas.
Las personas comunes no podrán detectarlas.
Sin embargo, yo puedo decirlo a primera vista.
Hay una diferencia más.
A las mariposas les encanta volar bajo el sol.
Sin embargo, las polillas
solo actúan por la noche.
No entiendo a qué te refieres.
¿En serio?
Eso no importa.
Ahora,
Solo deseo estar sola.
Sí.
Me gustas.
Pero ¿tienes que tratarme así?
¿Te gusto?
¿Qué te gusta de mí?
Simplemente creo que eres una persona agradable.
No hay razón para ello. ¿Eso está bien?
¿Cuánto necesitas pagar?
por tu préstamo estudiantil mensual?
¿Cuánto dinero necesitas para tus gastos mensuales?
¿Qué quieres decir con eso?
Soy un comerciante.
Trato con todo tipo de personas.
No sobreestimes tu inteligencia.
Y no subestimes la mía.
No caeré tan fácilmente en tus trucos.
Entonces, me estabas engañando
todo este tiempo, ¿verdad?
¿Engañarte? No tengo nada que ganar engañándote.
Vete.
Wen Ying.
Seguro que estás agotada. Deberías dormir temprano.
Me siento inquieta.
Yan Chen nunca ha actuado así antes.
Dale un poco de tiempo para calmarse.
Tú también conoces su personalidad.
Él no puede ganarte.
Él estará bien.
Lo llamé varias veces. No contestó mis llamadas.
Nunca ha hecho eso antes.
No te preocupes.
Dale un poco de tiempo para pensar.
[Yan Chen]
Yan Chen, ¿por qué no contestaste mis llamadas?
¿Quién eres?
¿Dónde está Meng Yan Chen?
¿Hola?
Monitor de clase.
Sálvame.
Fui humillada.
Ahora, estoy sola. No sé...
No sé qué hacer.
Sálvame.
Señor, Señora, el abogado Guo está aquí.
¿No has logrado comunicarte con él?
No.
¿Deberíamos llamar a la policía?
Pero no tenemos motivo.
Y, según las circunstancias,
la otra parte dice que ella es una víctima.
Si llamamos a la policía ahora,
nos estaremos perjudicando a nosotros mismos.
No llames a la policía primero.
Nuestra familia ha estado lo suficientemente caótica últimamente.
No importa si esto es verdad o no,
nos perjudicará si se divulga esta noticia.
Deseo saber
si tienes la intención de gastar dinero
para sofocar este incidente o enseñarle una lección.
Si envías ese mensaje,
tendrás que ir a la cárcel.
¿No estás borracho/a?
No estoy completamente borracho/a.
¿Qué quisiste decir con eso?
Si le envías tu número de tarjeta,
serás condenado/a por chantaje.
Serás encarcelado/a inmediatamente.
No puedes ganarle a ella.
Tengo pruebas.
- Tú...
- ¿Qué hice?
Grabé un video de tu crimen.
- Tú...
- Solo estoy borracho/a,
no muerto/a.
¿No tienes miedo de que llame a la policía?
Te meterás en problemas si lo hago.
Inténtalo entonces.
También tengo curiosidad por cómo caeré.
¿Vas a llamar a la policía o no?
Si no lo haces,
Yo tomaré la iniciativa primero.
Hola. Esto es el 110, la línea de emergencia.
¿Por qué aún no ha respondido?
Dime, ¿crees que ella nos está sospechando?
Eso no debería ser.
Es imposible que ella tome una decisión tan rápida en estas circunstancias.
- ¿Hola?
- Sr. Meng, tengo malas noticias.
El Sr. Yan Chen fue arrestado.
Meng Yan Chen, ¿tienes algo que decir después de cometer violación?
Hola.
Somos los padres de Meng Yan Chen.
¿Podemos verlo?
Según las reglas, solo los abogados
pueden ver al sospechoso.
¿Sospechoso?
Mi hijo no es un sospechoso.
Esa chica nos extorsionó dinero antes.
Hay algo más de lo que
se ve a simple vista. Queremos verlo.
¿Y esto?
Por favor, deja que mi abogado lo vea.
Es inútil.
Él...
¿Qué le pasa?
No negó el crimen.
Piensa en algo. Tengo que verlo.
Me temo que ha perdido la razón.
Xu Qin.
¿Por qué has vuelto a esta hora?
Hay una emergencia.
Cámbiate y sígueme.
¿Qué pasa?
Hola, ¿Xiao Yi Xiao? ¿Qué pasa?
Qin, tu hermano está en problemas.
¿Qué pasó?
¿Está bien?
¿Dónde estás? Te actualizaré
cuando nos encontremos más tarde.
¿Qué está pasando?
Aquí.
Esto...
¿Están hablando de Meng Yan Chen?
Estos internautas no saben nada,
pero están avivando las llamas.
Quizás alguien que odiaba a la familia Meng
lo usó como un iniciador de fuego.
No lo sé.
Toda la familia Meng está ahora en shock.
Lo que pasa es que no sé
qué le pasa a Meng Yan Chen.
No dijo nada en absoluto.
No le dijo nada al abogado.
No intentó defenderse.
Ahora, se está convirtiendo en un gran lío.
Y no tenemos forma de verlo.
Si seguimos así, no habrá ningún resultado.
Si pasa suficiente tiempo y juran
que blanco es negro, él estará acabado.
Estoy seguro de que él también estaba en casa
anoche.
Estoy seguro de que escuchó algo.
¿Escuchó qué?
Papá, mamá.
Qin Qin.
Si tienes algo que decirle a tu hermano,
puedes decirle al abogado Guo
que le pase el mensaje.
Debes hacer que tu hermano hable.
No dejes que haga tonterías. Arruinará su futuro.
- Hola.
Por favor, dile a Yan Chen que
podemos resolver el problema en casa.
¿Eso es todo?
Esa chica trabajaba en tu bar, ¿verdad?
Dejó de trabajar allí hace mucho tiempo.
Me di cuenta de que algo no iba bien
con ella hace mucho tiempo. La despedí.
Estoy seguro de que uno de mis empleados
le avisó sobre su presencia.
Nunca esperé que las cosas se salieran de control.
Los internautas están diciendo
que Meng Yan Chen es buen amigo
del dueño del bar.
Por eso estoy emitiendo un comunicado
en nombre del bar.
Es inútil, no importa lo que diga.
¿No hay cámaras de vigilancia en el bar?
Hay cámaras en el pasillo. Sin embargo,
no hay cámaras en las habitaciones privadas.
Una de las cámaras captó a un cliente
mirando dentro de la habitación desde afuera.
Supongo que vio lo que pasó.
Sin embargo, no puedo encontrar a esa persona.
Y nadie está tratando de testificar a su favor.
¿Cuál es su relación con Yan Meng Chen?
¿Qué más crees?
Tú también conoces bien a Yan Meng Chen.
Él es diferente a mí.
Escucha. La chica solo está tratando
de coquetear con Yan Meng Chen
solo porque piensa que es bonita.
Yan Meng Chen la expuso.
Su amor se convirtió en odio.
Si no puede ganarse su corazón,
destruirá su futuro.
Eso es todo.
Dijiste que la cámara captó a un cliente
mirando dentro de la habitación, ¿verdad?
Mira.
La policía recuperó las imágenes.
Sin embargo, le saqué una foto.
Pero no puedo encontrarla.
Necesito ir a algún lugar.
Sr. Meng.
¿Qué dijo Yan Chen?
No dijo nada. No estaba dispuesto a hablar.
¿Le dijiste que dejara de actuar por rencor?
Puede elegir odiarme.
Sin embargo, no debería bromear
con su reputación en juego.
Sí se lo dije. Pero no escuchó.
Conozco mejor a mi hijo.
Nunca cometerá tal acto.
Ahora, tenemos que pensar en una forma
de contarle a todos la verdad
de la manera más convincente.
Después de eso, necesitamos encontrar
evidencia física y un testigo.
¿No dijeron que
un cliente vio lo que pasó?
Nuestra prioridad es encontrar a ese cliente.
Debes darte prisa.
Sí, señor.
¿Por qué no contestaste mi llamada?
¿Por qué me estás buscando?
Se trata de Meng Yan Chen.
¿Fuiste el testigo clave
que grabó la cámara de vigilancia?
¿Qué estás diciendo? No entiendo.
¿Sigues fingiendo?
Podría reconocerte desde 100 millas de distancia
incluso si llevaras un saco en la cabeza.
¿Por qué estás tratando de ayudarlos entonces?
Espera.
¿Por qué la policía te mostraría
las imágenes de la cámara de vigilancia?
Entonces, me engañaste.
Zhai Miao,
Pensé que sabías la gravedad del incidente
y que no harías algo
que lastimaría a otras personas.
No me digas que crees que
estaba relacionada con las publicaciones en línea.
Sé que no eres tan inmoral.
Habla.
Ye Zi llamó a nuestro delegado de clase.
Tuvo lástima de ella. Llamó
a todo el consejo estudiantil para ayudarla.
Ye Zi estaba llorando.
Ella dijo que fue humillada.
Meng Yan Chen tiene un fuerte respaldo.
Todos estaban enojados con él.
Por eso publicaron esas publicaciones.
De todos modos, no me uní a ellos ni los detuve.
Solo era una espectadora.
Sabías que Yan Meng Chen no violó a Ye Zi.
No lo sé. ¿Cómo iba a saberlo?
Ya que no estabas dispuesta a unirte a ellos,
¿por qué no nos dijiste la verdad?
¿Qué verdad? No me uní a ellos.
Mi conciencia está tranquila.
No tengo ninguna relación con las publicaciones que hicieron.
Ni siquiera me gustaron o comenté sus publicaciones.
Sabías que no era verdad.
Tienes pruebas de ello.
Viste todo.
Estoy segura de que también lo grabaste.
Sabes que es una emergencia.
Si esto continúa,
Meng Yan Chen estará acabado.
¿Él estará acabado?
Aun así, él lo tendrá
1,000 veces mejor que tú.
¿Por qué te preocupas por él?
Si estás haciendo esto solo porque
odias a la familia Meng, puedes olvidarlo.
Ya no me importa el pasado.
Tú también deberías dejar de hacer berrinches.
Sin embargo, si tienes pruebas,
deberías seguirme a la comisaría.
¿Ya no te importa el pasado?
¿Cómo puedes decir eso?
¿Y si me gradué de la escuela secundaria,
vendí calcetines en puentes peatonales durante diez años,
y te dijera que solo
entré a la Universidad de Yancheng
porque alguien saboteó mis calificaciones?
¿No te importaría eso?
¿Y si alguien informara sobre mí
y me hiciera perder el derecho a hacer
el examen cuando tenía un lugar garantizado?
¿Tampoco te importaría eso?
Yan, ¿estás seguro de que puedes dejar ir el pasado?
Los mejores diez años de tu vida
fueron arruinados por culpa de ellos.
Todo por lo que luchaste se fue por el desagüe.
¿Olvidaste todo eso?
¿Olvidaste cómo papá le suplicó en el pasado?
- Zhai Miao...
- Yan.
Deja de fingir.
Deja de decirme que no te importa el pasado.
Si realmente no te importara,
¿por qué la echaste a Xu Qin
cuando vino a buscarte el año pasado?
Si realmente no te importara,
¿por qué guardarías todos esos libros?
¿Por qué te esforzarías tanto
después de todo eso entonces?
Si realmente no te importara,
nuestra familia no tendría que caminar sobre hielo fino
y evitar el tema durante tantos años.
Teníamos miedo de herir tu orgullo.
¿Y ahora, quieres perdonarlos por Xu Qin?
Eso es asunto tuyo.
Nunca lo haré.
¡Nunca los perdonaré!